Obosit să cauți subtitrări?
Ray le generează instant:  getray.app
Aceste rafturi și etajere
conțin o mulțime de cărți.
Zeci de mii. Sute de mii.
Poate milioane. Ce părere aveți despre ele?
Înseamnă ele ceva pentru tine?
Sunt ele prietenele tale?
Ai tu o adevărată iubire
pentru cărți și învățătură?
Da? Asta e bine.
Acum. îți plac oamenii
și oamenii te plac pe tine?
Îți plac tot felul de oameni?
Tinerii. precum și bătrânii?
Oameni din toate locurile vieții?
Da? Asta e minunat.
Pentru că atunci când ai aceste
două calificări importante.
dragoste pentru cărți și
dragoste pentru oameni.
ai putea să iei în considerare
vocația de bibliotecar.
o vocație care oferă bucurie
deplină bibliotecarului
și el o radiază publicului.
♪ Ardeți cărțile ♪ Înarmați-vă
♪ Ardeți-le pe toate
♪ Înarmați-vă
♪ Dacă le urâți istoria.
ștergeți-le istoria ♪
♪ Înarmați-vă
♪ Distrugeți-le monumentele
♪ Nu lăsați urmă de existența lor ♪
♪ Ei spun că suntem norocoși că am scăpat ♪
♪ Am scăpat. Acum. o luăm de la început ♪
♪ Aș putea vedea cum cerul se deschide
♪ În timp ce simt ușile închizându-se ♪
♪ Te-au pus să trăiești după un calendar
♪ Cu corpul și mintea ta murind ♪
♪ Și nu voi muri fără un bum ♪
♪ Mă pricep să îl înarmez pe Einstein ♪
♪ Am un defect în cap
♪ Deci ce poți face cu aceste gânduri? ♪
♪ Iau medicamente? Beau?
Îmi pun un pistol la tâmplă? ♪
♪ Îmi pare rău pentru mine
'până distrug acest ♪
♪ Guler negru
♪ Televiziunile s-au privatizat
File List m-a pus pe lista
teroriștilor fără drept de zbor ♪
Din cauză că-mi place
acest rahat de dinamită ♪
Vendetele bum! Te fac să lupți mai bine ♪
♪ Bum
♪ Știți că urâtorii sunt motivatorii ♪
♪ Bine
♪ Îmi folosesc dușmanii pentru energie
♪ În timp ce urcăm cu ascensoarele
♪ În drum spre întâlnirea cu Kennedy-ii
♪ Rothschilds-ii și Gandhi-ii și ♪
♪ Al Amoudis-ii din Orientul Mijlociu. ♪
♪ Să mergem la război pentru o mică pace ♪
♪ Sunt non-emoțional. sunt soldat ♪
♪ Așa că vezi durerea din ochii mei
♪ Noi suntem foarte volatili
Ca un Licurici Molotov pe cer ♪
♪ În această țară a ta. ♪
- Bună dimineața. Nick.
- Bună dimineața. domnule Goodson.
♪ Îl văd pe Dumnezeu în ochii diavolului. ♪
La ce dracu te uiți?
Din cauza evreilor. Evreii nu mă vor aici.
- Athena?
- Oh. slavă Domnului că ești aici.
Omul acesta nu vrea să mă lase să intru.
Este unul dintre ei. știi?
- Unul dintre cine?
- Tribul. Evreii.
Athena. nimeni nu încearcă să te oprească
să intri în bibliotecă când deschidem.
dar evreii nu au nimic de-a face cu asta.
Înțeleg...
Și tu ești evreu.
Athena. continuă tot așa. și îți promit
că nu vei mai avea voie să intri
în bibliotecă timp de șase luni.
- Asta vrei?
- Nu. Nu. NU. Nu vreau asta.
'Neața.
- Destul de rece pentru tine. Ernesto?
- Sunt din Jalisco. frate.
Dacă frigul ăsta continuă.
îmi duc fundul înapoi Mexic.
Nu. N-ai să faci asta.
- Să ai una bună. omule.
- Și tu. omule.
Mai zece minute. Zece minute...
- Bună dimineața. dle. Anderson.
- Domnule Goodson.
De ce există un urs polar în bibliotecă.
domnule?
Muzeul de Istorie Naturală
este temporar în renovare.
Au întrebat dacă putem găzdui
o parte din colecția lor.
Salută-l pe Beary White.
Salut. Beary.
Când...
când ai un moment. trebuie să îți vorbesc.
Am un moment chiar acum.
Camera consiliului de
administrație. la prânz.
Nu am întârziat.
- Nu am întârziat!
- După orarul Myra...
Este ora metroului. Transportul public
din acest oraș merge ca un ceas stricat.
Câștigi destui bani ca
să-ți cumperi o mașină.
Așa pot fi ca toți.
Individul centrat pe sine.
care vrea doar să circule
peste tot prin țară.
să distrugă mediul
și să nu îi pese de amprenta sa de carbon.
Ești atât de „verde”.
Sunt dedicată să-mi fac partea mea.
Stuart.
Dar tu?
Postarea unui meme pe Facebook
nu te face activistă. Myra.
În plus. nu este ca și cum aș
veni la lucru într-un SUV.
Încă vii la servici cu mașina.
când există transport public adecvat.
Ceea ce te face să lucrezi
târziu în fiecare zi.
Așa spui tu.
Ai văzut noul nostru urs polar?
Cam greu de ratat.
Cred că este mai degrabă adecvat.
pentru că eu cred că noi
suntem noul urs polar.
Eu. tu. toată lumea. dacă nu începem
să facem ceva concret despre
amprenta noastră de carbon.
Myra. dacă nu vrei să
lași o amprentă de carbon
va trebui să stai într-un singur loc
pentru tot restul vieții tale.
De asemenea. va trebui să nu mai
mănânci. bei sau să respiri.
O fac și eu dacă o faci și tu.
Ce este asta? A treia cerere?
A patra.
Știu că ești supraveghetorul meu.
Încerc să fiu respectuoasă.
Nu vreau să trec peste tine.
dar. Stuart. o voi face dacă va trebui.
De ce vrei să te transferi de
la acest etaj atât de mult?
Vreau mai multă literatură.
Bine. atunci du-te și stai pe raionul
de Arte și Literatură în pauza de masă.
Vreau să fiu mai mult în jurul
eroilor mei literari.
Acest tip.
”Oriunde este o luptă pentru ca
oamenii înfometați să mănânce.
Voi fi acolo. „
Iubirea mea din clasa a X-a.
Bunul Johnny Steinbeck.
Știi. că sunt doar bețivi și nebuni în Lit.
Cea ce este atât de diferit de aici?!
Vorbesc despre autori.
Păzea.
Bine ați venit în centrul orașului
Biblioteca publică din Cincinnati
Bună dimineața. Dave.
Așa că explică-mi din nou.
cum faci cheesecake fără brânză?
Înlocuiesc brânza cu lapte condensat.
Nu cred.
Nimeni nu a auzit niciodată
despre un cheesecake
fără brânză. Smutts.
Brânza a fost inventată de
chinezi acum 3000 de ani.
Ave. Cezar.
Nu trebuie să dovedesc nimic
niciunuia dintre voi.
Am învățat cum să-l fac când eram în Marină.
Marina americană a navigat
cu primele nave în 1492.
Ave. Cezar.
Hei. am mai auzit că încă două persoane
au murit înghețate aseară în Northside.
Nu știu de ce nu ne lasă să stăm aici
când se face atât de frig.
- Da. Știi. are dreptate.
- Da.
Ar trebui să rămânem aici
când se face atât de frig.
Ei nu vor transforma biblioteca
într-un hotel ieftin
pentru alcoolici. Smutts.
Nu am mai băut nimic de două săptămâni.
- Asta este o minciună.
- Asta este o minune!
Asta este o minciună. Smuts.
Tu și cu mine. am băut câteva
beri acum câteva zile.
- Vezi. vezi. știam eu.
- Of. haide. omule.
Știam că ești plin de rahat
cu băutul tău de rahat.
La fel ca și... ca și
cheesecake-ul tău fără brânză.
Are cineva o aspirină?
Aspirina a fost descoperită
de francezi acum 600 de ani.
A fost făcută inițial din semințe de mere.
- Ave. Cezar.
Aspirina. Cezar. este făcută
din scoarță de salcie.
nu semințe de mere.
Atunci de ce este întotdeauna albă?
Răspunde-mi la asta. istețule.
Pentru că este amestecată
cu amidon de porumb.
Hei.
Este destul de rece pentru
tine. domnule Goodson?
Cu siguranță va fi brutal
în următoarele două nopți.
Putem veni să stăm cu toții la tine.
- Aș face-o dacă aș putea.
- Ai putea. dar nu o vei face.
Totuși. nu te judec.
Poftim Jackson.
Folosește-i să-ți iei de
mâncare. poate o cameră.
O să-mi oferi bani și apoi o
să-mi spui ce să fac cu ei?!
Păi... nu. eu doar îți
sugeram câteva chestii
de care mă gândeam că ai putea
avea nevoie asta e tot.
De unde știi ce am eu nevoie?
Doar te piscăl. omule.
El doar te piscălea.
- Pentru cauză.
- Răul este rădăcina tuturor banilor.
Ave. Cezar!
Băieți voi doar îl încurajați.
Uau.
- Cine este el?
- El este George.
- De unde ești. George?
- E timid.
Trebuie să te cunoască mai întâi.
Bine.
Montana.
Montana? Teritoriul cu 10.000 de lacuri.
Ave. Cezar.
♪ Clar acum ploaia a dispărut ♪
Haide.
♪ Pot vedea toate obstacolele
♪ Din calea mea
♪ Norii întunecați
♪ care m-au orbit au dispărut
♪ Va fi o luminoasă
♪ Zi însorită. strălucitoare
♪ Cred că pot reuși acum
♪ Durerea a dispărut
Este în regulă.
♪ Toate sentimentele rele
♪ Au dispărut
♪ Iată curcubeul pentru care m-am rugat ♪
♪ Va fi o zi strălucitoare.
strălucitoare... ♪
Domnule?
V-a trebui să-ți pui hainele înapoi pe tine.
♪ Nu e decât cer albastru...
William. avem o situație la etajul trei.
♪ Privește drept înainte. nu
există altceva decât... ♪
Acest tip este într-adevăr nebun.
- Îl cunoști?
- Nu l-am mai văzut aici până acum.
Vei face ceva în legătură cu asta?
Pentru că strică melodia.
De ce nu-l iei pe individ. Ernesto?
În nici un caz. amigo. În
descrierea postului meu
nu spune nimic despre
manipularea niciunui tip gol.
♪ În calea mea
♪ Au rămas norii întunecați...
La naiba. Ernesto. De ce nu
ai spus la radio că este gol?
Pentru că știam că nu vei
veni dacă ți-aș spune.
♪ Zi însorită. strălucitoare...
♪ Strălucitoare
D-le.. D-le?
♪ Va fi o zi însorită strălucitoare...
Hei. avem o urgență medicală la etajul trei.
Am un citat dintr-o carte pe care
am returnat-o săptămâna trecută.
Am uitat autorul și titlul.
dar... este mare. este roșie.
și am găsit-o pe raftul de sus.
O puteți găsi pentru mine?
Am nevoie de articole din revista
„Părinți care se întorc la facultate. ”
Unde sunt cărțile voastre
despre gândirea critică?
Ce fel de măr a mâncat Eva?
Am nevoie de adresele misiunilor permanente
ale Organizației Națiunilor
Unite ordonate după țări.
Îmi poți spune de ce atâtea războaie civile
au fost purtate pe locurile unde
se află parcurile naționale?
Am nevoie de o fotografie
color cu George Washington.
Caut o listă de legi pe care le pot încălca
ca să mă trimită înapoi la închisoare...
pentru câteva luni.
- Caut...
- Mulțumesc.
- Poftim.
Vă reamintim că timpul
poveștilor pentru copii
va avea loc astăzi la orele
14:00 și la 16:00...
Recomandate copiilor cu vârste
între patru și opt ani.
Domnule Goodson.
Nu știam că această întâlnire va fi
atât de formală. domnule Anderson.
Este urgent. domnule Goodson.
Biblioteca a fost dată în judecată.
Ia loc.
Avocații reclamantului
au prezentat orașului o ofertă
financiară de înțelegere.
Cu toate acestea. trebuie
să avem toate faptele.
Cred că i-ai cunoscut deja pe dl.
Foley și pe dl. Larson
din consiliul nostru de administrație
care au fost numiți inculpați în acest caz.
Avocatul lor. domnul Abernathy.
Desigur. îl cunoști pe domnul Ramirez.
De asemenea. el a fost numit
inculpat în acest sens
împreună cu mine și cu tine.
Procurorul județului Hamilton.
Josh Davis.
Te-am văzut la televizor.
Îl recunoașteți pe acest om?
- Da. Îl cheamă Ike.
- Numele lui Ike este Isiah Jennings.
Domnul Jennings dă în judecată
Biblioteca Publică din Cincinnati
pentru discriminare.
În petiția sa. acesta susține că în
urmă cu aproximativ 10 săptămâni
Domnul Goodson și domnul Ramirez
i-au cerut să părăsească biblioteca
pentru că. și citez:
„Mirosul meu corporal. ”
I-ați cerut domnului Jennings
să părăsească biblioteca
din cauza mirosului său corporal?
Am primit reclamații. Plângeri zilnice
de la personalul bibliotecii
și de la clienți
despre felul în care mirosea Ike.
- Deci da. atunci?
- Da.
Și atunci tu și domnul Goodson
l-ați escortat pe domnul
Jennings afară din clădire?
Așa este.
Și în timp ce îl scoteați afară
îți amintești că i-ai spus ceva?
Poate am spus ceva. Convorbire scurtă.
Deci când l-ai scos afară pe trotuar
în fața bibliotecii. ai spus:
„Elvis a părăsit clădirea? ”
Scuzați-mă.
- Ce este asta?
- Scuzați-mă.
Îl întreb pe domnul Ramirez acum.
Trebuie doar să obțin câteva dovezi.
Ați luat în considerare faptul
că pe lângă că este fără adăpost.
și stă pe stradă de zece ani.
că Ike este de asemenea. bolnav psihic?
Domnule Goodson. o să ajung la dvs. imediat.
El aude voci. Unul dintre semnele...
Domnule Goodson. domnul Davis
încearcă pur și simplu
să stabilească ce acțiuni
trebuie să întreprindă orașul.
dacă merge la proces sau nu. în regulă?
Oferta de înțelegere din partea avocaților
care îl reprezintă pe domnul
Jennings este de 750.000 $.
Acum. dacă orașul refuză această ofertă.
va merge la proces.
și dacă orașul Cincinnati va scrie un cec
pentru 750.000 de dolari unui
om fără adăpost bolnav psihic.
trebuie să pot explica primăriei
exact ce s-a întâmplat.
Ce miroși?
Pe mine. ce miroși?
- Parfum.
- Este ofensator?
Este un pic cam sufocant. dar.
evident. acesta este stilul tău.
Mi-ați cere să părăsesc biblioteca
din cauza parfumului meu?
Dacă am primi destule plângeri
de la alți clienți. da. poate că aș face-o.
Și astfel mi-ați încălca drepturile
Primului Amendament. domnule Goodson
pentru că în prezent. nu există nicio lege
cu privire la persoanele care poartă parfum
nici nu există o lege care să stabilească
cât de mult parfum poate
pune pe el o persoană...
Domnule Davis. bibliotecile din toată țara
lupta cu echilibrul dintre
drepturile individuale
și drepturile altor clienți
pentru a avea un mediu sigur și sănătos.
Dacă domnul Goodson mi-ar
cere să părăsesc clădirea
din cauza parfumului meu. nu îmi încalcă el
drepturile mele acordate
de Primul Amendament.
de a accesa o bibliotecă
publică și resursele sale?
Bibliotecarii iau foarte în serios
dreptul la libertatea
de acces la informație.
Este un element esențial al ceea ce facem.
Asta este exact ceea ce domnul Goodson
i-a negat lui Isiah Jennings
când el i-a cerut să părăsească biblioteca
din cauza felului în care mirosea.
Vă rugăm să fiți respectuoși
cu acești clienți
care sunt pe lista de așteptare
pentru a utiliza calculatoarele.
Mulțumesc foarte mult. șefu'.
Mă bucur să știu că
suntem pe aceeași pagină.
- Desigur.
- Apreciez asta. șefu'.
Bine. Bill. intră.
Scuzați-mă.
Josh Davis căută susținere?
Nu poți fi ales primar al Cincy
fără sprijinul acestui departament.
El este un tâmpit.
Îl susțin pe Bradley. Davis o știe.
El crede că este o chestie a negrilor.
- Este?
- Este o chestie de caracter.
Dar. da. aș dori să văd mai multă culoare
în administrația locală.
Dar nu ai venit aici pentru
a vorbi despre politică.
Nu.
Este vorba despre cererea ta
de concediu.
Așa este.
Nu trebuie să îți mai spun că asta este
cea mai aglomerată perioadă a anului
pentru ca cel mai bun negociator al
meu de situații de criză să fie plecat.
Fiul meu lipsește.
Bill. amândoi știm că fiul tău nu lipsește.
El este intoxicat pe undeva.
făcând Dumnezeu știe ce.
Da. este un dependent
și încerc să-l împiedic
de la a deveni o altă victimă a străzii.
Tom.
Mai mult de atât nu poți face. frate.
Nu crezi că știu asta? Pentru
numele lui Dumnezeu. Tom! Haide.
Bill... îmi pare rău.
Nu te pot lăsa să pleci chiar acum. Nu acum.
Ești un tată. Tom.
Sunt și șeful poliției pentru un oraș
cu una dintre cele mai mari
epidemii de opioide din țară.
Uite. îmi pare rău pentru fiul tău.
Chiar îmi este.
Adică. ai vreo informație sau ceva?
Și-a folosit cardul de
debit duminica trecută.
așa că este încă în oraș. Doar nu știm unde.
- Un card de debit?
- Mama lui.
Știi. speră că îl va folosi
pentru mâncare sau haine groase sau...
Înțeleg.
Tom...
Te rog.
Tom. te rog.
O să-ți obțin ceva concediu. amice.
Aceasta este promisiunea mea pentru tine.
Bună seara.
Îmi puteți acorda atenția dvs.?
În zece minute. biblioteca principală
se va închide.
Dacă lucrați la un computer.
vă rugăm să vă asigurați
că v-ați salvat munca înainte de a o închide
și să vă ridicați toate foile pe
care le aveți scoase la imprimantă.
De asemenea. asigurați-vă
că duceți orice materiale
doriți să împrumutați la
ghișeul de la ieșire.
Repet. biblioteca principală
se va închide în zece minute.
Biblioteca s-a închis. oameni buni!
Încheiați și haideți!
Biblioteca este închisă.
Athena. e timpul să pleci.
Voi pleca când voi fi gata.
În unitatea noastră campania de
donație Încheie Foamea din Cincy
va continua prin...
- Sunt gata acum.
- Bine.
Acceptăm toate produsele alimentare
conservate și îmbuteliate.
Nu uitați. fiecare donație contează.
Deschidem mâine la 9:00. bine?
- Vrei să te duc acasă?
- Stau în cealaltă parte a orașului.
Voi lua autobuzul. este
de fapt mult mai cald
decât mașina ta veche și de rahat. așa că...
- Cum mai ești?
- Minunat.
Ei bine. te rog. nu-l lăsa să te afecteze.
Știi. literalmente. cea mai
mare luptă a noastră aici
este de a ști de care parte a
dreptății mergem de fapt. deci...
Adică. aș dori ca toate aceste
probleme să poată fi rezolvate
printr-o vânzare de patiserii
făcute de comunitate dar...
nu se poate.
Mă duc uneori acasă și...
plâng până adorm...
Adică. suntem doar oameni. nu?
Dar nu în seara asta.
Pentru că diseară este
„fă-cina-pentru-mama. ”
Deci transferul tău la Arte și Literatură...
săptămâna viitoare.
Eroul meu.
Un curs de formare...
Somn ușor. tovarășe.
va avea loc sâmbătă
în sala de lectură după ora de închidere.
Participarea este voluntară.
Deci mi-ai primit mesajele.
- Despre căldură?
- Despre absența ei.
- Este o clădire veche. Stuart.
- Da. Știu.
Construită în 1865. Știai asta?
- Face parte din farmec.
- Oh da?
Cât de fermecător să îmi
port toată garderoba
în pat pentru ultimele trei nopți.
Ai știut că această clădire avea probleme
cu căldura când ai semnat
contractul de închiriere.
Sunt zero grade aici înăuntru.
După cum vezi. lucrez la asta.
Ți-ai pregătit apetitul?
Ți-am adus aceste aeroterme de la etaj.
M-am gândit că le poți folosi
până când căldura va reveni.
Mulțumesc.
Va trebui să sun un
instalator adevărat mâine.
Real fiind cuvântul operativ.
Am acceptat slujba...
pentru că mi-a oferit o pauză de la chirie.
Dar nu o să mint. există
o mulțime de lucruri
care trebuie rezolvate în acest loc.
Deci chiar foarte multe.
Proprietarul nostru nu
se așteaptă cu adevărat
ca tu să faci toată
întreținerea de aici. nu?
Am refuzat să iau cina cu el luna trecută
și cu o lună înainte.
așa că el pare să creadă că „mi-o trage”
chiar dacă nu mi-o trage cu adevărat.
Ce faci?
O pizza medie
cu roșii proaspete și busuioc costă 12.50 $.
Dar una simplă cu brânză costă sub 10 $.
Deci. de când mi le cultiv eu...
Uau.
Îți păstrezi apartamentul ordonat și curat.
- Nu ți-ar plăcea să vezi apartamentul meu.
- Asta e ce fac eu.
Sunt puțin OCD.
Haos în mediu. haos în cap.
Ei bine. în capul meu e haos tot timpul.
Nu contează dacă duc gunoiul sau nu.
Ce te-a făcut să decizi
să devii un bibliotecar?
Știi. și eu mi-am pus
întrebarea asta de multe
ori în ultima vreme.
Trebuie să fie foarte frumos
să ai un loc de muncă
unde poți să stai și să
citești toată ziua. nu?
O da.
Adică. oamenii chiar mai merg la biblioteci?
Da. Ar trebui să vii în vizită.
Fă-ți rost de un card de bibliotecă.
Impresionează-ți prietenii.
S-ar putea să fac asta.
Să vin să mă uit cum faci
toate lucrurile tale ciudate de bibliotecar.
Știi. să te văd cum o iei razna
cu sistemul tău de
clasificare zecimal Dewey.
„Învățarea Coranului. ”
Hm.
Te atrage? Te gândești să te convertești?
Unele cărți sunt decopertate și. știi tu.
dacă pot să le repar. să câștig
niște bani în plus. o fac.
O uau..
Crimă din ură. Am văzut o grămadă
din astea în ultima vreme.
Deci ție chiar îți plac mult cărțile.
nu?
Cărțile mi-au salvat viața.
Ți-au salvat viața?
Cărțile m-au ajutat să nu mai beau
și... m-au ajutat să-mi refac viața.
Erau tangibile. erau reale.
Ceva pe care puteam să-mi pun
mâinile și capul. așa că. da.
Da. mi-au salvat viața.
„Merge dacă o lucrezi. ” Un an.
Un an și încă trudesc pe
drumul destinului fericit.
Am adunat o grămadă de alte dependențe
în timp ce făceam asta.
Droguri...
sex.
Mie-mi spui? Încă lucrez la aia.
Stuart.
Haide.
Nu este ca și cum pot
vedea o paradă de femei
intrând și ieșind din apartamentul tău.
Mă urmărești?
Eu sunt administratorul clădirii.
Eu... văd o mulțime de lucruri.
Cunosc obiceiurile locatarilor.
- Bine.
- Da.
Tipul de la apartamentul 6.
pun pariu că are un congelator
plin cu bucăți de corp uman.
Nu.
El este contabil. Niciodată
cu întârziere cu chiria.
Bine. Cuplul de la apartamentul 4?
Sunt profesori la UC.
De asemenea. swingeri.
Nu cred.
- Ei...
- M-au invitat să mă alătur lor? Da.
Nu am făcut-o. desigur.
Tipul de la 10?
Încă adun informații despre el.
Este un pic ciudat.
Nu este sinistru...
doar ciudat.
Până acum. știu că îi plac mult cărțile...
și este bibliotecar.
deci asta face sens.
Nu mai bea.
Își crește propriile roșii.
Și nu are foarte mulți vizitatori.
Cred că ar trebui să stai departe de el.
Ramstead?
Nu. Nu e nimeni cu numele acesta aici.
omule.
Poate că este sub un alias.
Nu vrea să fie găsit.
Majoritatea oamenilor de aici nu vor.
dle. detectiv.
dar oricum poți merge să
arunci o privire dacă vrei.
Vom încerca din nou mâine.
Sigur.
Nu trebuie să mă conduci până la ușă.
Nu aveam de gând. Sunt 10 grade afară.
Știu că încă ești supărat în
legătură cu cardul de debit...
Nu. nu sunt.
Este și fiul tău. Marcy.
Și dacă nu este prea drogat.
să sperăm că
l-a dus capul să-și ia o
cameră în noaptea asta.
- Bună dimineața.
- Salut.
Știi. cred că aș vrea să vin la bibliotecă
și să văd câteva din cărțile
alea care ți-au salvat viața.
În regulă. dacă simți că
poți înfrunta frigul.
Da. Închidem la ora 18. deci treci pe acolo.
Poate putem. nu știu. să
luăm ceva de mâncare la OTR?
- Da.
- Da. Bun.
Bine.
Hei.
Știi. am fost o mulțime de
lucruri înainte să fiu o bețivă.
Nu am reparat...
dintotdeauna calorifere
sparte pentru chirie ieftină.
Sper că nu va deveni ciudat.
pentru că nu prea cred că pot
suporta să devină ciudat.
Pari un tip foarte de treabă
și sper că nu mă înșel.
Și cu această explozie
a aerului arctic și a temperaturilor reci.
adăposturile locale pentru oamenii
străzii au atins capacitatea maximă...
Aerul arctic foarte rece se instalează
și urmează să avem o noapte foarte rece.
Probabil cea mai rece noapte a anului.
Cea mai mică...
Acești tipi au cumpărat acest pui de leu.
direct de la Harrods. și îl
eliberează în sălbăticie.
Douăzeci de ani mai târziu. se întorc
și leul își amintește de ei.
- Barnes.
- E în regulă.
În regulă. Poți să treci.
- Droguri?
- Expunere.
- Îl cunoști?
- Da. E un client regulat.
Vom intra în direct în câteva momente.
Rebecca.
În regulă. Să mergem.
Hai să terminăm odată
înainte să mor înghețată.
- Ernesto.
- Da?
- L-ai găsit?
- Da.
Am încercat să-l resuscitez.
dar nu s-a putut.
Cu vremea asta nu e de glumă. frate.
Orașul în ultimele zile.
Valul de frig sever a luat deja
aproape o jumătate de duzină
de vieți în această săptămână.
Omul fără adăpost neidentificat
a fost găsit mort
chiar în fața ușilor
bibliotecii publice din
centrul orașului Cincinnati.
Martorii au chemat poliția
în această dimineață
să raporteze un corp în fața
bibliotecii de lângă strada Walnut.
Poliția nu tratează scena ca pe o crimă.
În orice caz...
Indian Hill. unde a crescut Josh Davis
cu o „lingură de argint în gură. ”
Chiar dacă acum încearcă să nege asta.
Eu sunt Earl Bradley.
Am crescut aici. pe aceste străzi.
în această comunitate.
Sunt pastor și om de afaceri mărunt.
Acesta este motivul pentru care
voi rezista la un interes special
și voi lupta pentru tine în fiecare zi
pentru că avem nevoie de
un primar pentru toți.
Chestia asta a apărut pe
site-ul lor săptămâna trecută.
Deja a ajuns viral.
Un futut de cărucior pentru bebeluși?
Este eficient și...
pune bazele pentru strângeri
de fonduri locale Josh.
De asemenea. înseamnă că Bradley
va ajunge la TV înaintea noastră.
Poate ar trebui să mergi
să lucrezi pentru el.
Poate am să fac asta.
Să aruncăm o privire asupra clipului nostru.
Dacă e nasol. atunci va trebui.
Ce s-a întâmplat cu Cincinnati?
Cu cartierele noastre?
Cine a lăsat criminalii să preia
controlul asupra orașului nostru?
Politicienii din Columbus
care nu au habar de nimic. ei sunt de vină.
Vocea sună bine.
Ei bine. ce e prea mult e prea mult.
Eu sunt Josh Davis.
În calitate de procuror. am atacat crima.
Dur. dar corect.
În calitate de primar. voi
aborda politica ca de obicei
și voi restabili legea și ordinea
pentru a putea ajuta la
creșterea afacerilor mici.
pentru a proteja modul nostru de viață
pentru a duce orașul Cincinnati înainte.
Nu e nașpa.
Asta va apărea pe site-ul nostru luni. Josh.
Spune-mi. ce nu-ți place la el?
Aș vrea doar să arăt mai drăguț.
- Mai drăguț?
- Da. știi. nu atât de furios.
Adică nu sunt un tip furios.
Doar sunt pasionat. știi?
Vreau.... vreau să arăt
mai drăguț în reclamă.
Da da. Avem suficiente înregistrări.
Le vom parcurge pe toate
ținând cont de asta. Îți vom găsi
niște înregistrări mai drăguțe.
S-a făcut. Josh. Înregistrare mai drăguță.
Pot să-l bat?
Bradley este un stâlp al comunității.
Josh.
- Este un pastor. este un...
- Pot să-l bat?
Nu.
Sondajele anticipate sugerează
că dacă alegerile s-ar ține mâine.
el ar câștiga fără probleme.
Doar dacă...
nu cumva s-ar întâmpla ceva mare
asta te-ar pune pe tine și comunitatea
în lumina reflectoarelor. în regulă?
Ceva în afară de...
un alt caz umilitor de om
neînarmat împușcat de poliție.
- Salut.
- Da?
Caut un glob Pământesc.
Sunt toate acolo.
Nu. nu sunt suficient de bune.
Nu aveți unul de dimensiune naturală?
Da. dar în prezent este în uz.
Hei. sunt o grămadă de tipi care
se ceartă în toaleta bărbaților.
Trebuia să ai grijă de el. Ray.
Lasă-l în pace omule. tu erai mai preocupat
cu găsirea unei sticle decât
erai cu vreunul dintre noi.
Vorbești numai căcaturi. Smutts!
Ai fi fost mort de 10 ori dacă nu aș fi
fost eu acolo ca să-ți salvez fundul!
- Tu știi asta!
- Ce se întâmplă. băieți?
Cezar lipsește.
Nimeni nu l-a văzut de aseară.
Mergeam cu metroul pentru a ne încălzi.
Undeva pe drum. trebuie să se fi rătăcit.
L-am căutat prin jur dar el
pur și simplu a dispărut!
Pur și simplu.
Un minut este acolo.
în minutul următor nu mai este.
Ne-am uitat peste tot.
Nimeni nu l-a văzut.
Nimeni!
Probabil l-a prins frigul. domnule Goodson.
Am un sentiment rău. omule.
Nu este stilul lui Cezar să nu fie
aici când se deschide biblioteca.
- Cezar este mort.
- Ce?
De unde știi asta. George?
- Pentru că eu l-am ucis.
- Ce?
L-ai omorât pe Cezar?
- Așa este.
- De ce l-ai ucide pe Cezar?
Ce ți-a făcut el ție vreodată?
Nu mi-a făcut nimic niciodată.
Nici măcar nu l-am cunoscut așa de bine.
Deci... ce vrei să spui că „l-ai omorât”?
L-am omorât cu ochii mei cu laser.
Vezi. guvernul.
ei... ei... mi-au pus această armă în cap
când eram copil.
Este un laser.
Îi omoară pe oameni când
îi privesc prea mult timp.
Este un cip.
Îl pun în mulți bebeluși după ce se nasc.
Și... și de aceea eu...
Nu vreau să mă uit la niciunul
dintre voi pentru atât de mult timp.
Eu...
Nu vreau să mai ucid și pe altcineva.
Te-ai uitat prea mult la Cezar?
Asta s-a întâmplat. Big George?
M-am uitat la el...
prea mult timp cu ochii mei laser.
El a explodat.
Cezar a explodat?
Vrei să spui ca și în
acel film. „Scanners? ”
- Îmi place filmul acela. omule.
- Of omule.
Tu știi. Tu... îți amintești?
Bum.
Ai văzut filmul ăla. nu?
- Oh. haide. Stuart!
- A fost un film bun.
- Trebuie să știi! Tu știi!
- Sunteți nebuni. omule.
Este ca...
Bum.
Da.
Prost. Este așa de...
O. îmi place. Îmi place totuși.
Bună seara.
Pot să vă atrag atenția. vă rog?
În zece minute. biblioteca publică
se va închide peste noapte.
Dacă lucrați la un computer.
vă rugăm să vă asigurați că vă salvați
munca înainte de a o închide.
Încă o dată. biblioteca se
va închide în zece minute.
Domnule Goodson. trebuie să vă vorbesc.
Uite. toate adăposturile din centrul
orașului sunt pline din nou.
Mda. Cum rămâne cu locurile de
urgență de la Shelterhouse?
Acela e la 40 de minute de mers pe jos.
Pe vremea asta? În pantofii ăștia?
Uite. domnule Goodson. știi
că sunt un veteran. nu?
Mi-am servit țara. Asta e tot ce primesc?
Ei bine. uite. Eu... eu...
am decis să organizez.
Să organizezi?
Nu vom părăsi biblioteca în seara asta.
În această seară noi vom ocupa.
- Ocupați? Serios?
- Da.
Ei bine. cum rămâne cu mâine seară?
Și în noaptea următoare?
Ce se întâmplă dacă acest val de
frig ține până săptămâna viitoare?
- Te-ai gândit la asta?
- Domnule Goodson. ascultă-mă!
Fiecare bugetar din acest oraș știe
că nu există suficiente adăposturi
pentru noi oamenii de pe stradă.
Acești așa-numiți creștini. se prefac
că nu știu acest lucru.
„Hrănește-i pe flămânzi. ”
„Îmbracă-i pe săraci. ”
„Adăpostiți persoanele fără adăpost. ”
Vezi. asta a spus Isus.
Dar nu cred că a spus „ocupați. ”
Ei bine. a funcționat pentru
acei hippie de pe Wall Street.
Poate funcționa aici pentru noi.
Care „noi”?
Of. la naiba.
Hai. hai. hai.
Haide.
Domnule Anderson. tocmai vroiam să vă văd.
Aveți un moment?
Este vorba despre înțelegere?
Nu are nimic de-a face cu asta.
Este vorba despre vreme.
Te ajung din urmă.
- Vremea?
- Da.
Trebuie să ținem biblioteca
deschisă la noapte din cauza asta.
Clienții noștri care nu
au loc în adăposturi.
sunt în pericol de expunere la frig.
T... temperatura va scădea sub 0 grade.
Dle. Goodson. sunt foarte
conștient de problemă.
dar noi suntem o bibliotecă publică.
Nu suntem un centru pentru
persoanele fără adăpost.
Nu. Asta este exact ceea ce suntem.
În fiecare zi din fiecare săptămână.
Nu sunt în poziția de a putea
declara biblioteca noastră
un adăpost de urgență.
Oamenii îngheață și mor
în propriul nostru oraș.
- Îmi spuneți că sunteți de acord cu asta?
- Stai. hei! Eu nu sunt.
Nu sunt de acord cu asta.
Bun. ați putea suna la primărie.
Ați putea suna la primărie chiar acum!
- Domnule Goodson...
- Dar...
Stuart. ascultă.
Consiliul de administrație vrea să pleci.
Asta este ceea ce se întâmplă.
Și încerc. dar mi-e foarte dificil
să construiesc o apărare
pentru ca tu să rămâi aici.
Deci nu. Biblioteca nu va fi un
adăpost de urgență în această seară.
mâine. sau altădată.
Vor să mă concedieze?
Ar prefera dacă ți-ai depune singur demisia.
Am urmat protocolul bibliotecii.
domnule.
Mă concediază pentru că mi-am făcut treaba?
Îmi pare rău.
- Este în afara controlului meu.
- În afara controlului dvs.?
Nu aveți idee cât de mult rahat
este pe cale să vă scape
de sub control. domnule.
Știe cineva dacă avem un eveniment
special în această seară?
- Nu știu.
- Nu știu nimic.
Poate cineva să confirme sau să nege dacă
avem un eveniment special în această seară?
Văd o grămadă de clienți
la etajul al treilea.
Bună seara.
Pot avea atenția dvs.. vă rog?
Biblioteca este acum închisă.
Vă rog părăsiți clădirea.
Repet. biblioteca este închisă.
Stuart. ce se întâmplă? Nimeni nu pleacă.
Clienții organizează o acțiune.
- Ce protestează?
- Să moară înghețați.
Stuart. Ce naiba se întâmplă. omule?
Ce tot fac acești oameni aici?
Îți amintești cât de greu a fost
să-l scoatem pe Ike afară din bibliotecă?
Da. ar fi trebuit să-i fi
lăsat fundul împuțit în pace.
Nu am fi avut toate aceste probleme.
Ei bine. acum avem o mulțime de Ike aici
care nu vor să iasă în frig.
Nu-i învinovățesc. omule.
Nici eu n-aș pleca.
Ce alegi. domnule Goodson?
Fie sunteți unul dintre noi.
fie unul dintre ei. corect?
Toată lumea. adunați-vă!
Adunați-vă!
Ernesto. ce se întâmplă la etajul 3?
Toată lumea. ascultați-mă!
Biblioteca nu a fost decretată
ca adăpost oficial de urgență. încă.
- Dar noi credem că ar trebui să fie!
- Ernesto. te ocupi de asta?
Da. dă-mi o secundă.
Ce dracu' îi spun?
Amice...
Ai fost arestată vreodată?
- Nu. nu? Tu?
- Din păcate da.
- Pulverizată cu spray cu piper?
- Nu. Dar tu?
Rămânem sau plecăm?
Pleacă de aici. Myra.
Dacă tu rămâi. rămân și eu.
Vin!
- George.
- Nu te uita la mine.
Eu... eu nu... nu mă uit la tine.
Dar am nevoie de tine să muți acel raft
ca să blocăm ușile.
De ce?
Pentru... pentru că vine paza
și... și... și nu îi vrem aici.
De ce?
Pentru că și ei au ochi cu laser.
De la... de la guvern?
De când erau copii?
Da. și nu vrem ca ei să facă rău oamenilor.
Jackson. dă-ne o mână de ajutor!
Ce vor ei. domnule Anderson?
- Vor să rămână la căldură.
- La căldură?
De ce nu ne putem descurca intern
cu proprii noștri paznici?
Este o procedură de operare
standard de a alerta Poliția Cincy
dacă ne aflăm într-o situație de blocare.
domnule.
Deci. care este planul?
Plan?
Ăsta a fost.
Știți. ei sunt afară. noi suntem înăuntru.
Știu că ei ne urmăresc.
O da. Ei... se uită la noi
ca la o altă adunătură de
negri nebuni și supărați.
Domnule Goodson depinde de dvs.
să le dovediți că greșesc.
De ce eu?
Din cauză că ei nu vă
consideră pe dvs. nebun.
Haide omule!
De ce el...?
Aceasta nu este o acțiune.
Acesta este... un dezastru.
Da?
Dar Peters?
Nu poți să dai de Lou?
Bine.
Da. Bine.
Cinci minute.
Ce este?
Avem o situație la biblioteca centrală.
Probabil că cineva are o criză
despre o carte adusă cu întârziere.
Vrei să vii?
Adică. ar putea fi doar o grămadă de nimic.
Da.... când a fost ultima dată
când te-au chemat doar
pentru o grămadă de nimic?
- Îmi pare rău.
- Știu.
La naiba.
Ce avem?
Avem 70 de bărbați fără adăpost
baricadați în colțul de
nord-est al etajului trei.
Acum. de ce ar iniția acest
tip această acțiune?
Are vreo dispută cu biblioteca sau...
a petrecut prea mult timp în
secțiunea „Crime Adevărate”?
- Mă scuzați domnule.
- Da. Ernesto.
Dar Stuart nu a inițiat acest lucru.
Clienții au făcut-o.
Dle. Anderson. voi avea nevoie
de o adresă pentru Goodson
pentru ca un judecător să poată emite
un mandat de percheziție pentru locuința sa.
ca să încerce să își facă o
idee despre starea sa mentală.
Domnul Goodson a fost numit
recent într-un proces
adus împotriva bibliotecii în care el și...
Domnul Ramirez erau inculpații principali.
Noi... am făcut o înțelegere ieri.
În tonul a 750.000 $.
Puteți citi totul despre asta în ziar luni.
Stuart Goodson. Ce este cu acest tip?
Pare foarte hotărât să-mi strice săptămâna.
El crede că salvează viețile oamenilor
protejându-i de frig.
Ei bine. avem adăposturi pentru asta.
Ei bine. se pare. că nu sunt destule.
Deci despre asta este vorba?
Este un fel de exercițiu
de neascultare civilă?
Deci. trimitem o echipă tactică.
berbece. spargem ușa. aruncăm
niște gaze lacrimogene.
îi arestăm pe toți pentru
încălcare de proprietate.
suntem acasă înainte de The Tonight Show.
Aceasta este operațiunea mea. Davis.
În plus. nici nu știm ce își doresc.
Ce vor ei? Cui îi pasă ce vor?
Aceasta este o instituție publică.
ei încalcă proprietatea.
ei încalcă legea. trebuie
să îi scoatem de acolo!
Ei bine. ce faci aici sus
când camerele sunt jos?
Scuzați-mă! Voi știți
să faceți ceva fără
folosirea forței excesive?
Aceasta este o bibliotecă publică.
pentru numele lui Dumnezeu!
Da domnule.
Stația următoare. strada Ninth și Walnut.
Biblioteca.
- Bună.
- Hei.
Sunt în fața bibliotecii
și aici sunt o mulțime de mașini de poliție.
Este totul în regulă?
Nu chiar.
Este una dintre lucrurile
tale ciudate de bibliotecar?
Clienții au transformat clădirea
într-un adăpost de urgență
pentru oamenii străzii.
Evident că a existat puțină opoziție.
Bine. deci acum nu este un moment grozav
să vin să-mi iau cardul
de acces în bibliotecă.
Mai vrei să petreci timp cu mine?
Ai idee cât de mult mai mișto
vei fi cu cazier judiciar?
Ei bine. eu... am deja unul.
Am știut că în adâncul
tău ești un băiat rău.
Uau. Știi. dubițele de
știri tocmai au parcat.
Știrile?
Știi. vei apărea la televizor.
Bună seara. sunt Rebecca Parks
cu vești de ultimă oră din
centrul orașului Cincinnati
unde o situație se desfășoară în
interiorul bibliotecii publice.
Informațiile sunt sumare în acest moment.
și nu au fost comunicate detalii.
Dar după cum puteți vedea. a fost
trimis Departamentul de Poliție
din Cincinnati.
Deci nu știm dacă este
o situație cu ostatici
sau un trăgător activ.
Ce-a fost asta?
Vom rămâne la fața locului
pentru a vă ține la curent
cu știrile pe măsură ce se desfășoară.
După cum știți. resursele
sunt deja subțiate bine
datorită vremii reci record pe care o avem.
În direct și încercând să rămân caldă de la
Biblioteca publică din centrul orașului.
Ei bine. cel puțin rămânem cu toții calzi.
Înapoi la tine în studio.
Mulțumesc. Rebeca. vom urmări
această poveste pe măsură ce se dezvoltă.
Myra?
Politiști? Serios?
Nu pot face asta.
Eu... am... am cel mai rău
sentiment despre asta.
- Trebuie să plec de aici.
- Stai așa. Stai așa.
Acest lucru este în
domeniul tău de expertiză.
Tu ești cea care zice mereu.
„Vive la Resistance! ”
Mi-aș dori ca asta să fie în
domeniul meu de expertiză!
Acest lucru este mai mare
decât a merge cu metroul
și a obține alimente ecologice.
Nu sunt pregătită să mă aflu
într-un conflict cu un polițist.
Nu pot face asta. Nu știu cum să fac asta.
- Te rog. doar înțelege-mă.
- Bine.
Mama o să urmărească asta.
Ea nu se simte bine.
Știi asta. Nu va fi bine
pentru ea să vadă asta.
Înțeleg.
Și...
te vom scoate de aici.
Cum?
O să răspunzi la asta. domnule Goodson?
- De ce nu răspunzi tu?
- Păi eu nu lucrez aici.
- Alo?
- Ce faci acolo?
- Cine sunteți?
- Ești Stuart Goodson?
Da.
Sunt detectivul Bill Ramstead de la
Departamentul de Poliție Cincinnati.
- Bună ziua. dle. detectiv.
- De ce nu-mi spui Bill?
Ce zici dacă îți spun William?
Doar mama mea îmi spune William.
Pot să îți spun Stuart?
Doar prietenii mei îmi spun Stuart.
Mulți prieteni de-ai tăi sunt
îngrijorați pentru tine. amice.
Le-ar plăcea să vadă că această situație
se rezolvă pașnic.
Spune-i... că asta este
o demonstrație pașnică.
Aceasta este o demonstrație pașnică.
Deci nimeni nu este ținut
împotriva voinței sale?
Nu. Toți sunt aici pentru
că vor să fie aici.
Toată lumea este aici pentru
că ei vor să fie aici.
Ar fi sigur să presupunem
că unii nu sunt....
în toate mințile?
Adică. nu trebuie să fii bolnav psihic
să știi că afară e îngheț. detectivule.
A fost bine. omule.
Atunci de ce ai baricadat ușile?
Pentru a vă îngreuna vouă nenorociților
treaba de a intra aici
și să ne scoateți afară.
Poți să o spui. Da.
Haide. spune-o. Spune-o.
Pentru... a vă îngreuna...
vouă nenorociților treaba de a intra
aici și să ne scoateți afară.
Ascultă. voi ne îngreunați nouă situația
și noi o să v-o îngreunăm vouă. frate.
Și mai devreme sau mai târziu. va
trebui să deschideți acea ușă.
Spune-i că intenționăm să deschidem
ușile mâine la prima oră...
Uite. de ce nu dai telefonul
tipului care îți spune tot ce să spui?
Va fi o adevărată economie de timp.
în regulă?
Nu. nu vreau să vorbesc cu poliția.
El spune că nu vrea să vorbească cu poliția.
Da. da. l-am auzit.
Ascultă. Goodson. ai idee
de ce dracu faci tu acolo?
Și câte probleme veți avea cu
toții pentru această cascadorie?
Avem nevoie ca biblioteca
să rămână deschisă ca adăpost de urgență
pe toată durata valului de frig.
sau să ni se ofere o clădire rezonabilă.
Acum ce îmi vei da tu în schimb?
Negociem?
Pentru asta sunt plătit. amice.
Nu avem nimic de oferit.
Ei bine. de ce nu renunți pur și simplu?
Ieșiți afară acum. înainte
ca cineva să fie rănit.
Este ceea ce ar trebui să faci. Goodson!
- Asta sună ca Davis.
- Poți să știi că eu sunt!
Mai porți acel parfum ieftin?
- Toată lumea...
- Fiu de curvă!
Toată lumea. liniștiți-vă. Doar...
Vă rog. calmați-vă.
Goodson.
Mai ești acolo. Goodson?
Iată cererea noastră.
Vreau ca Davis să iasă afară.
Afară?
Da corect.
Vreau ca Davis să iasă afară
în fața bibliotecii
și să se întindă pe beton
pentru 5 minute.
Fără pături.
Bănuiesc că veți rata „The Tonight Show”.
Neascultare civilă pe naiba.
Aceasta este răzbunare meschină.
Asta este o cerere destul de ciudată.
Dle. Goodson. ești bine?
Stuart?
Salut.
Puteți să-mi faceți o favoare și doar...
să țineți presa departe cam 5 minute?
Josh. Rebecca Parks de la WCBO.
Ce faceți domnule?
Ne puteți spune ce se întâmplă
în interiorul bibliotecii?
Există o urgență în interiorul clădirii?
Bună. da. Jim și Carol.
Încă suntem în direct la fața locului
la filiala din centrul
orașului a bibliotecii publice
unde procurorul județului
Hamilton Josh Davis
a ieșit din clădire și
dintr-un motiv necunoscut...
O face. El chiar se așază pe trotuar.
- Asta e minunat.
- Ești sigur de asta?
Bizar și nebun sunt cu
siguranță două cuvinte
pe care le-aș folosi pentru a descrie asta.
Imagini ciudate în direct pentru voi acasă.
Mulți dintre voi știu că Josh
Davis și-a anunțat planurile
să candideze pentru postul de
primar al orașului Cincinnati.
Deci sunt sigură că va avea niște explicații
pentru noi și pentru
spectatorii acestui oraș
în ceea ce privește ce
naiba se întâmplă aici.
Fiu de curvă. Fiu de curvă ce ești.
Bine. vă voi răspunde la toate
întrebările în câteva minute.
Ei bine. putem fi cu toții de acord că
tocmai am asistat la un act irațional.
mai ales luând în considerare.
temperaturile extreme din această seară.
dar vreau să vă asigur pe voi toți.
și pe oamenii din Cincinnati
că nu sunt nebun.
Singura nebunie din seara asta
vine sub forma unui anumit individ
care a preluat controlul
asupra uneia dintre cele mai
respectate instituții ale noastre.
Acum. fără a intra în detalii.
acest individ este un angajat
al bibliotecii publice.
și când am încercat să negociem
într-o manieră pașnică
cu acest individ. ni s-a prezentat
o listă de solicitări. dintre care
una a fost o comandă pentru mine
să mă întind pe stradă în fața clădirii.
pentru o perioadă de 5 minute.
Vi-a spus suspectul de ce a vrut ca dvs.
să vă întindeți pe stradă?
Ei bine. evident. el...
el este tulburat într-un fel. Adică.
este posibil să fie bolnav psihic.
Noi încă investigăm asta.
- Suspectul este înarmat?
- Este el înarmat?
Ei bine. experiența mea mi-ar spune că
acestui individ i-ar fi greu
să rețină 100 de persoane
dacă nu ar fi înarmat cu...
vreun fel de armă.
Mulțumesc foarte mult.
noi încercăm să rezolvăm
această situație cât de calm
și de pașnic se poate.
O. minunat.
Ai o armă dle. Goodson?
Sigur că nu are. Ray.
Nu ai. nu-i așa?
Nici măcar nu am ținut în mână una. Smutts.
Hei amice. Omoară-i pe toți.
- Lasă-l pe Dumnezeu să-i sorteze.
- Vă doresc o noapte frumoasă. dle..
Mă auzi? Omoară-i pe toți.
Cine... cine a fost?
A greșit numărul.
Sunt Ramstead. Voi încerca să controlez
apelurile primite. să îi țin
pe trăsniți la distanță.
Ei bine. poți începe cu Davis.
De ce spune presei
că aceasta este o situație cu ostatici?
Goodson. tu ești cel care i-ai spus
să meargă afară și să stea întins pe jos.
Tipul vrea să fie primar.
și nu are nicio idee
despre ce se întâmplă în
propriul său oraș blestemat.
- Goodson...
- Nimeni de aici nu are o armă!
Trebuie să te calmezi.
De ce mă tratați ca și
când aș fi un suspect?
Chestia asta nu este despre mine!
Dar apartamentul tău?
Apartamentul meu? Ce e cu el?
Avem un mandat. Acum îmi
vei spune dacă vom găsi
ceva dubios când intrăm acolo?
Dubios?
Vrei să spui ca... o capcană?
Sau un clovn de la circ?
Domnule Goodson. trebuie să păstrăm...
Nu vezi ce încearcă ei să facă aici?
- Trebuia să întreb.
- Sunt bibliotecar.
Și ai foarte mulți oameni nervoși aici.
Despre ce naiba sunteți voi nervoși?
Voi aveți toate armele.
Ești drogat sau iei
medicamente în acest moment?
Momentan nu. detectivule.
dar ce anume vindeți?
Poate că ar trebui să preiau
eu restul apelurilor.
Tu probabil că ne vei ucide pe toți.
Da.
A fost un discurs de campanie impresionant.
Și asta. prietenii mei. a fost o lecție
despre modul în care
controlezi opinia publică.
Știri false?
Am creat o narațiune care ne permite
să aducem această situație la un final.
Nu săptămâna viitoare sau peste
o lună. ci în seara asta.
În seara asta.
Să nu îmi mulțumiți toți deodată...
Ești instabil mental?
Ascultă. Davis încearcă să
întoarcă această poveste
să mă facă să par nebun.
Aceasta este o demonstrație pașnică.
Bine. deci trebuie să spui partea ta.
Cum?
Trebuie să ajungi la TV...
sau trebuie să vorbești la
telefon cu un reporter.
Pentru că dacă oamenii văd ceva la
televizor. ei cred că este adevărat.
Nu pot merge la televizor.
Stuart. fă câteva fotografii sau filmulețe
și trimite-mi-le mie.
Filmulețe despre ce?
Despre orice. Orice se întâmplă
cu adevărat acolo. Bine?
- Ajutor!
- Stuart?
Hei.
Poate cineva să sune la 911?
Stuart. ai putea suna la 911?
- Are o criză.
- Da mă ocup.
Poți să-mi dai haina. te rog?
Ești în regulă. Ești în regulă.
Ești în regulă.
Stai puțin.
Avem o urgență medicală aici.
Avem un om bolnav. Solicităm un armistițiu.
Cer un armistițiu ca să-l scoatem de aici.
Hei. fii cuminte aici.
Nu vreau să mă întorc aici și să te
scot și pe tine pe una din astea.
- Îmi pare rău. Myra.
- Nu îți cere scuze.
Doar... Ne vedem curând. bine?
Tu ești detectivul cu care am vorbit?
Așa este.
Ești într-o companie săracă.
Venind de la tipul care este blocat
într-o cameră plină cu boschetari.
Te-ai încadra perfect aici.
Goodson. ai deschis ușile.
Acum. aceasta este o
oportunitate pentru tine
să te oprești și să închei asta acum.
Ne vrei afară?
Dă-ne un loc unde să mergem.
Ce zici să mergem cu toții la tine acasă?
Ei bine. fosta mea soție a primit
casa de pe str. Mount Adams.
așa că mi-ar plăcea să văd
cum toată lumea merge acolo.
O să aduc niște mâncare înăuntru.
Voi plasa o comandă și voi plăti pentru ea.
Va trebui să obțin aprobare la
acestă cerere de la șefime.
Păi. du-o la șefi
și peste drum la pizzeria LaRosa.
Acum negociem?
Pentru asta te plătesc.
- Stai o secundă.
- Ce... ce faci?
Stop! Oprește-te!
Cum rămâne cu armistițiul nostru?
Hei. relaxează-te. Nu îmi scot arma.
E cineva care seamănă cu
el în seara asta aici?
- Acela este fiul tău?
- Da.
- Care este numele lui?
- Michael. Mike.
Am crezut că ar putea fi acolo înăuntru.
Nu l-am văzut.
Păstreaz-o.
Asta e ceea ce am „pescuit”
din apartamentul lui Goodson.
Și. el are o serie de antecedente penale.
„Beat și dezordonat. împotrivire la arest
furt de la un magazin alimentar.
violare de domiciliu. ”
Din această foaie. se pare că
acest tip a fost pe străzi.
A fost.
- Și l-ai angajat. oricum?
- Da.
El este treaz de câțiva
ani. și-a câștigat diploma
și a muncit mai mult decât
orice om pe care îl știu
pentru a se îndrepta.
Biblioteca i-a oferit o a doua șansă.
În seara asta dă cu piciorul în tot.
- Bună băieți.
- Hei. ce se întâmplă. tipule?
Domnule Goodson.
Uită-te la ea. domnule Goodson.
- Ce părere ai?
- Este frumoasă. Smuts.
Și vrea să iasă la o întâlnire cu mine.
Este de aici din zonă.
Doar dincolo de râu în Covington.
Este însoțitoare de zbor pentru Delta.
Și i-ai spus despre tine?
În niciun caz. Ea crede că sunt pilot.
Oh. aceste chestii de cuplărai online
sunt paradisul mincinosului. dle. Goodson.
Mult noroc.
Bună mamă.
Știați că Smutts este online chiar acum
încercând să obții o întâlnire?
Asta face el în fiecare zi. domnule Goodson.
A reușit să se cupleze vreodată?
Prostu' visează și el.
Și tu?
Ai visat vreodată să nu mai stai pe stradă?
Nu. nu chiar.
Adică. există o anumită libertate acolo.
Adică. știi...
Poate că nu am bani și chestii...
dar pe de altă parte. nu am nimic
din ce cineva ar vrea sau ar putea să-mi ia.
Acum aceasta este libertate adevărată.
Atunci de ce ați făcut toate astea?
Pentru cine? Pentru ce?
Să trezim lumea la acțiune.
Să-i facem să știe că noi încă contăm.
Dumnezeu ne dă tuturor un glas.
Depinde de noi dacă îl
folosim sau rămânem tăcuți.
Adică. poliția este acolo
afară. la fel și mass-media.
Le-am atras atenția. nu?
Vor uita de toate astea până mâine.
Nu. Poate că da. poate că nu.
Trebuie să ridicăm nivelul.
Trebuie să păstrăm...
focul negru profetic...
în viaţă.
Trebuie să facem un pic de zgomot.
♪ Să facem zgomot
♪ Să facem zgomot!
♪ Să facem zgomot! ♪
Ei bine. dacă nu o să mă incriminați.
cred că o să plec de aici.
Stai jos.
Deci ai lucrat cu el pentru cât timp?
Da. știi. nu trebuie să răspunzi
la nimic din toate astea.
Cinci ani.
Este un cetățean model.
Este un adevărat tip de treabă.
Adică. nu știu ce dracu' vreți să vă spun.
Are vreun fel de cădere nervoasă?
S-a țâcnit?
Ca voi să aveți o scuză.
ca să puteți intra acolo
și. știți voi. să faceți ceea
ce fac polițiștii cel mai bine.
să spargeți ușa.
Nu trageți. este doar telefonul meu mobil.
Probabil...
O. e mama mea. Pot să răspund?
Da.
Bună. mamă.
Știu. Sunt în siguranță.
Este în regulă.
Ei bine. voi pleca de
îndată ce acești nesimțiți
nu îmi vor mai încălca drepturile
garantate de al patrulea amendament
și... atunci îți voi putea scrie mesaje.
bine?
Bine. te iubesc. Pa.
- Scuzați-mă. Scuze. doar...
- Poftim.
- Ernesto. ești un sfânt.
- Și tu.
A venit mâncarea.
Așteptați un minut! Așteptați.
așteptați. așteptați. așteptați.
De unde știm că nu este polițist?
De unde știm că nu ești polițist?
Nu știu.
Dar nu sunt.
D... de ce nu-i punem o întrebare la care.
doar un tip de la pizza ar ști să răspundă?
Cât cereți pentru... o
pizza cu brânză simplă?
Medie sau mare?
- Medie.
- 9.50$.
Și dacă vreau să adaug roșii
proaspete și busuioc?
- E 12.50$.
- Este autentic.
La naiba. Chip. Închide ușa!
Scuză-mă. Pot să vorbesc cu tine o secundă?
Dragă. uite. suntem pe
cale să intrăm în direct.
Nu am timp. Scuze. păpușă.
Mă întrebam dacă ai vrea
să intri în contact cu prietenul meu
care se află în mijlocul
situației din interior.
dar din moment ce ești așa o cățea.
va trebui să găsesc pe altcineva...
Nu. Nu. NU. Dnă.. dnă.. dnă..
- Cum te numești?
- Angela.
- Da.
Hei.
Am avut o zi imposibilă.
Serios?! Ți-a anulat
manichiurista programarea?
Merit asta.
Ai spus că ai un prieten înăuntru?
- Da.
- În camera cu ostatici?
Nu sunt ostatici.
Și am un videoclip pentru a demonstra asta.
Credeam că nu avem voie să mâncăm
în bibliotecă. domnule Goodson?
În seara asta avem. Ray.
O singură bucată. Big George?
Practic controlul porțiilor.
- Hei. ce faci. omule?
- Hei. tu!
Hei. dă-mi asta!
Nu poți lua asta!
Hei. doar iau ce-i al meu. omule.
Nu fi măgar omule! Haide!
Și care este dezavantajul de a-i lăsa
să stea aici la noapte.
sau dacă nu se poate.
să le găsim un adăpost alternativ?
Adică. cât... ar costa?
Autobuze pentru a-i transporta acolo?!
Asta ar deschide ușa pentru
fiecare țăcănit cu o cauză
să țină ostatec acest oraș.
Lucrul ăsta este un distruptor.
Poliția Cincinnati are
protocoale eficiente în vigoare
ca să neutralizeze situația asta.
Nu este întotdeauna drăguț.
dar rezolvă treaba.
Deci spui că vom intra acolo
și vom gaza 100 de persoane fără adăpost?
Acest lucru ar face o reclamă
de campanie strașnică.
„Votați pentru Davis sau te vom gaza”.
Voi... Voi știți. că eu
nu încerc să diminuez
gravitatea situației de aici
sau... sau ceea ce faci tu. dar...
Stuart Goodson nu este un țăcănit.
Este datoria mea să impun legea
și să protejez democrația în acest oraș.
Știi. mi-am dedicat întreaga viață
ca să păstrez libertatea informației
care intră și iese din acestă instituție!
Biblioteca publică este ultimul bastion
a adevăratei democrații pe
care o avem în această țară.
și să fiu blestemat dacă voi sta aici
să vă las pe voi bătăușilor să o
transformați într-un câmp de luptă.
Ei bine. dacă nu vom fi nebunatici
și nu vom începe tortura cu apă.
eu doar am să plec.
Hei...
încercați să... nu ucideți pe niciunul
dintre prietenii mei în seara asta.
- Hei. Rebecca?
- Așteaptă. așteaptă. așteaptă.
Tocmai a venit. Așteaptă. Chip.
Următoarea noastră transmisie în
direct va fi transmisă în toată țara.
Super.
O. stai. așteaptă. Feedul meu de
pe Twitter explodează cu mesaje.
Am 3000 de urmăritori noi de
când a izbucnit această poveste.
- Chip. asta e ceva uriaș.
- Grozav.
Ascultă. bazându-mă pe ceea ce văd
în aceste videoclipuri.
aici nu pare să existe
altceva decât o demonstrație
care se desfășoară în interior.
- Ce?
- Aruncă o privire.
Nu există nicio dovadă a vreunei amenințări.
Eu cred că există.
Ce vezi tu ce eu nu văd?
Există mai mulți ochi
atenți la această poveste
decât orice am acoperit noi
în ultimele șase luni.
Asta văd eu. Chip.
- Cine este?
- Ai auzit asta?
Domnule Anderson.
Nu sunt aici pentru a încerca
să vă conving să renunțați.
Lăsați-l să intre.
Ce se întâmplă?
Hei.
Da... Kumbaya.
Salut.
- Stă cineva aici?
- Așează-te liniștit.
- Salut.
Ai primit acele poze și
filmulețe pe care le-am trimis?
Da.
Ești pregătit pentru interviu?
- Ce spun?
- Spui adevărul.
Salut.
Bună. ai primit clipurile
pe care ți le-am trimis?
- Da. Da.
- Bine.
Tipul e un prieten de-al tău?
Da. vreau să spun. locuim
în aceeași clădire.
dar ai văzut ce se întâmplă
cu adevărat acolo. nu-i așa?
Da. Am spus că da. așa că
trebuie să fi văzut. nu?
Da.
- Angela.
- Da.
Aceste lucruri foarte rar se
termină cu bine. înțelegi?
Deci. de ce nu rămâi. stai pe aproape.
și în caz că acest butoi cu
maimuțe o va lua la vale.
îți vom lua ție un interviu.
Mulțumesc.
Bine. Chip. îl avem conectat pe fir?
Grozav. Bine.
- Stuart?
- Da. Eu sunt.
Salut. Eu sunt Rebecca Parks de la WCBO.
Cum ești acolo înăuntru?
Ei bine. eu... aș fi mult mai bine
dacă voi. oamenii din mass-media.
v-ați informa cum trebuie
înainte de a începe să
răspândiți informații eronate
cu emisiunea voastră.
Hei. mulțumesc mult pentru acest
interviu în exclusivitate.
Bine. Chip. Suntem gata?
În această seară avem știri de
ultimă oră din Cincinnati. Ohio
unde se pare că o situație cu ostatici
într-o bibliotecă din centrul
orașului a continuat
pentru cea mai mare parte a nopții.
Vă vom duce acolo în direct la
afiliatul nostru din Cincinnati...
Te-ar deranja să te dai din
fața ochilor mei. dragă? Chip?
Rebecca Parks este la fața locului
de când a început. Rebecca?
Așa este. avem o veste de ultimă oră.
un exclusiv WCBO.
din fața bibliotecii centrale
unde este extrem de frig.
care a fost blocată încă de
la ora 18 în această seară.
O informație recent publicată
despre această situație
este că omul responsabil pentru blocaj
are un trecut criminal.
Am obținut câteva imagini
din interiorul clădirii
care sunt ale noastre exclusiv.
Bună mamă.
Ce...
Cum au primit aceste imagini?
De unde primesc aceste imagini?
Și acum. la telefon.
îl avem alături de noi
pe domnul Stuart Goodson
care mulți cred că este
instigatorul pentru blocaj.
iar unii spun că reține peste 100 de oameni
în interiorul bibliotecii
împotriva voinței lor.
Domnule Goodson. sunteți acolo. domnule?
Da. sunt.
Sunteți bibliotecar al orașului. corect?
- Un supraveghetor?
- Da. corect.
Funcționarii noștri presupun corect
că într-adevăr îi rețineți pe acei
oameni împotriva voinței lor?
Bineînțeles că nu. Nu.
asta este absolut fals.
Deci nu este o situație cu ostatici?
Nu a fost niciodată.
Ei bine. se pare că există
foarte multă confuzie despre
ceea ce se întâmplă exact în interiorul
clădirii. dle. Goodson.
Acum. o sursă din departamentul de poliție
a confirmat că ați avut câteva altercații
cu forțele de ordine în trecut.
și că dv. Înșivă ați fost.
în fapt. fără adăpost
și ați locuit pe stradă acum câțiva ani.
Da.
Vi-ar plăcea să comentați asta?
Tocmai ai făcut-o tu.
Ei bine. eu... pur și
simplu încerc să clarific
pentru spectatorii noștri de
acasă ce se întâmplă acolo.
Aceasta este o criză umanitară.
care se întâmplă în propriul nostru oraș.
Aceasta nu este o problemă
care se poate rezolva
cu o vânzare de patiserii
făcute de comunitate.
Asta este replica mea.
Ei bine. eu... sper că puteți
arunca puțină lumină și... să ne dați
puțin context aici. domnule Goodson.
- Context?
- Da. corect.
Context.
„Există...
aici o crimă care depășește denunțarea.
Există o...
mâhnire aici pe care plânsul
nu o poate simboliza.
Există un eșec aici
care răstoarnă tot succesul nostru. ”
Ce zice? Despre ce vorbește el?
Bine. un eșec. domnule Goodson.
Puteți să dezvoltați un pic?
„Pământ fertil.
rânduri drepte de copaci.
trunchiuri tari și fructe coapte.
dar în ochii oamenilor. există un eșec.
iar în ochii înfometaților. există o...
o mânie în creștere. ”
Bine. deci dvs. spuneți că
oamenii dinăuntru sunt supărați.
Corect?
„În sufletul oamenilor.
strugurii mâniei se coc
și devin grei...
crescând grei pentru recoltă."
Ei bine...
câteva cuvinte interesante din
interiorul bibliotecii centrale
aici în centrul orașului Cincinnati
unde încă avem o situație de blocare
care nu pare să se termine... foarte curând.
La naiba. M-ai pus la telefon cu un lunatic.
Alo? Mi-ai întins o capcană!
A fost un citat din John
Steinbeck: „Strugurii mâniei”.
Material obligatoriu de
citit în clasa a zecea.
Și dacă asta nu vă dovedește
că aceasta nu este o situație cu ostateci.
nu cred că sunteți calificată
pentru a prezenta nici măcar vremea.
Chip.
Tare.
Cuvinte bune.
Mi-aș fi dorit să fie ale mele.
Ei bine. sunt ale tale. Stuart.
Și ale mele. Și ale lor.
Ele aparțin tuturor.
Ce crezi că ni se va întâmpla. omule?
Mergem cu toții la
închisoare în noaptea asta?
Probabil ne vor aresta pentru încălcarea
proprietății și pentru opunere la arestare.
Eu nu am fost niciodată la închisoare.
Asta din cauză că nu ai fost pe
stradă destul de mult. George.
- Dă-i timp.
- Da.
Dar eu nu sunt un criminal.
Niciunul dintre noi nu este. frate.
Nu am încălcat niciodată legea
lui Dumnezeu în viața mea.
Întotdeauna am făcut bine.
Mi-am servit țara.
m-am căsătorit cu iubita din liceu.
am crescut trei copii. chiar
mi-am plătit și impozitele.
Dar dacă pierzi acel SERVICI - rahat.
Am fost arestat de 19 ori.
- 10 pentru traversare prin loc nepermis.
- Eu de 26.
32.
Plus sau minus.
Hei. știți cine a fost la închisoare de mai
multe ori decât orice om pe care îl cunosc?
Cezar.
De 55 de ori.
O dată l-au arestat pentru
că a cântat în stradă.
Uau.
Ave. Cezar.
Ce vrei?
Doar verific. Să văd ce faci.
Sigur. cum vrei tu.
Știi...
aveam vârsta ta când am ajuns la fund.
când mi-am dat seama că furia mea
și să mă îmbăt nu mai
funcționau pentru mine.
- Știi ce am făcut?
- Ai început să vinzi droguri?
Am început să citesc...
în această cameră.
în același scaun în care stai tu acum.
Și uite unde ai ajuns.
Minunat. Trebuie să fie ca un deja vu. nu?
Mike...
dintre toți bărbații din această cameră...
Te privesc pe tine și spun
că el este cel norocos.
Știi de ce?
Din cauza faptului că există oameni acolo
care sunt îngrijorați pentru tine.
Familia ta.
Familia ta trebuie să știe că ești...
Mike. oprește-te!
- Stuart. ești bine?
- Dă-te de pe mine!
- Calmează-te!
Calmează-te!
Să mergem!
- Mă doare!
- Nu opune rezistență. Michael.
- Mișcă-ți fundul.
- Doar oprește-te. Doar oprește-te.
- Nu opune rezistență. bine?
- Hai. mișcă-ți...
- Haide.
- Michael. oprește-te!
Haide. întoarce-te.
M-ai mințit despre fiul meu.
Cel puțin acum știi unde este.
De ce m-ai mințit?
Pot să am un minut aici. vă rog?
- Da domnule.
De ce m-ai mințit?
Datoria unui bibliotecar este de a proteja
intimitatea clienților.
Poate ai auzit de Connecticut Four.
Da. Am auzit de Connecticut Four.
Am citit cazul de apel
atunci când m-am întors
pentru a absolvi școala acum zece ani.
Goodson. vanitatea ta intelectuală este...
uluitoare.
Acești oameni pe care îi protejezi.
clienții tăi. merită efortul?
Merită să îți arunci viața pentru ei?
Ar face ei la fel pentru tine?
Nici să nu-ți imaginezi. amice.
Am lucrat cu bețivi. dependenți
și cu bolnavi mintal
pentru toată cariera mea.
toată ziua. în fiecare zi.
Ei nu sunt prietenii tăi.
Nu dau doi bani pe tine!
Le pasă doar de următoarea doză.
următoarea sticlă. următoarea masă.
și ei vor implora. împrumuta și fura
pentru a obține asta de la tine.
Dar tu deja știi asta. nu-i așa?
Câți ani ai stat pe stradă. Goodson?
Da. Am citit acel dosar.
„Un pericol pentru sine și pentru ceilalți”.
Șaptezeci și două de ore
de reținere la psihiatrie.
cod 51/50 de două ori.
Am vrut o a doua opinie.
Cum se va termina asta. Goodson?
Nu.
Domnule. nu! Această zonă este închisă.
Ce faceți?
Domnule. zona este închisă.
- Trebuie să trec.
- Trebuie să vă mutați mașina.
- Nu. nu. această zonă este închisă.
Trebuie să vă mutați mașina chiar acum.
Am provizii. am haine.
am mâncare pentru oamenii dinăuntru.
Lucruri de care au nevoie pentru
a-i ajuta să se încălzească.
Stați. dvs. sunteți pastorul Bradley. nu?
Dvs. candidați pentru postul de primar.
Așa este.
Acum. mă vei ajuta să pun
aceste cutii pe bordură?
Aici. Să începem de aici.
Da. Poftim.
Ascultă. sunt mulți oameni
care vin de la biserică
cu provizii. Trebuie să-i lăsați să treacă.
Hei. ce naiba se întâmplă aici?
Aceasta este o zonă securizată.
Ei bine. va trebui să le spui tuturor asta.
Scuzați-mă. Aici pot să las lucruri
pentru toți oamenii de acolo dinăuntru?
Da. poți... poți să le pui aici.
În regulă.
- Ai nevoie de ajutor?
- Sigur. mulțumesc.
Mulțumesc.
- Astea sunt haine?
- Și niște pături.
Asta este atât de drăguț din partea voastră.
Puteți pune mâncarea acolo.
lângă coșurile acela roșii.
și vom pune astea aici.
Bine.
Nu vă faceți griji. Lucrez la bibliotecă.
Aceasta va fi cea mai simplă modalitate.
Și dvs.. mă puteți ajuta cu mașinile.
pentru că nu știu cum...
Super. Sunt alimente. deci...
Aici. Mulțumesc.
Nu vor ieși de acolo decât
dacă îi vom forța noi.
Știu.
Nu contează cum va decurge acest lucru...
noi vom fi văzuți ca băieții răi.
Știu.
Omule. am știut tot timpul
că erai unul dintre noi.
De ce nu mi-ai spui niciodată
că ai fost pe stradă?
Ar fi contat?
Bănuiesc că vor fi 100 de polițiști nervoși
la ușă în curând. nu?
Știi. aici înăuntru sunt
foarte mulți veterani.
Nu-mi imaginez că le pasă de asta.
Voi toți sunteți o adunătură de
vagabonzi. Jackson. Nu știi asta?
- Vor intra.
- Așa fac mereu.
De data asta. voi riposta.
Este o luptă pe care o vei pierde.
Da. este adevărat. suntem
încă aici în direct
în fața Bibliotecii publice din
centrul orașului Cincinnati
unde acțiunea se desfășura pe interior
dar acum. se desfășoară pe exterior.
Hei.
Am luat-o.
Ceea ce vedem sunt cetățeni obișnuiți
apărând într-o seară
incredibil de friguroasă.
Ceea ce fusese... o zonă de amenajare
pentru forțele de ordine locale...
Bună. sunt Stuart. Te rog lasă un mesaj.
Deci tu chiar forțezi nota. nu?
Pari al naibii de determinat să îi
forțezi pe acești oameni să utilizeze
orice mijloace necesare
pentru a vă scoate de acolo.
Am crezut că ești mai deștept de atât.
Stuart.
Ai habar de cum se va termina asta?
Ai habar?
Se pare că acești băieți... știu.
George?
Poartă ăștia acum.
George. poartă ăștia acum
și vei putea să te uiți la oamenii ăștia
fără să-i rănești cu ochii tăi cu laser.
- Adevărat?
- Adevărat.
Vezi?
Nimeni nu explodează.
Ai dreptate.
Acum ascultă.
O să am nevoie de ajutorul
tău pentru a face ceva.
Dle. detectiv?
Rahat.
Ah.
Isuse Hristoase. Haide.
Bine. e timpul să mergem.
Ce? Sunt un procuror. nu un polițist.
Adică asta este... Asta este gașca ta.
Presupun că a venit timpul ca tu
să părăsești clădirea. Elvis.
- Mișcați-vă. mișcați-vă. mișcați-vă.
- Haideți! Haideți! Haideți!
- Să pătrundem.
- Bine.
Stați. stați.
Dați-i drumul.
Stați... stați așa.
♪ Pot vedea clar acum
♪ Ploaia s-a dus
♪ pot vedea toate obstacolele
♪ Din calea mea
♪ Toți norii întunecați
♪ Care m-au orbit
♪ Va fi o luminoasă
♪ Luminoasă ♪ Luminoasă
♪ Zi însorită strălucitoare
♪ Pot reuși acum
♪ Durerea a dispărut
♪ Toate sentimentele proaste
♪ Au dispărut
Iată curcubeul pentru care m-am rugat ♪
♪ Va fi o luminoasă
♪ Zi însorită strălucitoare
♪ Pot vedea clar acum
♪ Ploaia a dispărut
♪ pot vedea toate obstacolele
♪ Din calea mea
♪ Toți norii întunecați
♪ Care m-au orbit
♪ Va fi o luminoasă ♪ Luminoasă
♪ Zi însorită strălucitoare
♪ Pot vedea clar acum
Ghimpe.
Îmi pare rău pentru fiul tău.
Ei bine. cel puțin știm unde este.
Stuart Goodson...
ești arestat.
Ai...
dreptul de a rămâne tăcut.
Ai dreptul de a vorbi cu un avocat.
Dacă nu îți poți permite
unul. ți se va numi unul
de către o instanță de judecată.
Îți înțelegi drepturile?
Bun. Bine. Să mergem.
♪ Fii o strălucitoare
♪ Strălucitoare
♪ Zi însorită strălucitoare
♪ Pot vedea clar acum
♪ Ploaia a dispărut
♪ Pot să văd toate obstacolele
din drumul meu... ♪
♪ Înarmează
Eu... noi... nu putem pune asta la știri.
♪ Zi însorită strălucitoare
♪ Înarmează
Hei. băieți!
- Ce s-a întâmplat cu hainele voastre?
- Hei!
- Ha. ha. ha!
- Hei! Hei!
- Sfinte Sisoe!
- Cezar. unde ai fost?
Am dispărut!
Am crezut că ai murit!
Nu. Sunt aici!
Ce ți s-a întâmplat?
O Doamne! Pune ceva pe tine. Jackson!
♪ În felul meu
♪ Toți norii întunecați
care m-au făcut orb ♪
♪ Luminos luminos
♪ Zi însorită strălucitoare
♪ Va fi o luminoasă. ♪ Luminoasă
♪ Va fi o luminoasă...
Scuzați-mă domnule. Îi
cunoașteți pe acești indivizi?
Da. aceștia sunt prietenii
mei. sunt prietenii mei.
V-ar deranja să răspundeți la câteva
întrebări pentru telespectatorii noștri?
- Este asta o transmisie în direct?
- Da este.
Prima transmisie în direct în Statele Unite
a avut loc în 4 septembrie 1951
când Harry S. Truman a rostit un discurs
la Conferința Japoneză a Tratatului
de pace de la San Francisco.
♪ Zi însorită strălucitoare
Este absolut corect.
♪ Va fi o luminoasă...
Ave. Cezar!
Ave. Cezar.
Cine s-ar fi gândit vreodată că eu te voi
escorta afară din bibliotecă în cătușe.
domnule Goodson?
Promit să nu te dau în
judecată. domnule Ramirez.
♪ Toți norii întunecați
♪ Care m-au orbit
♪ Va fi o luminoasă ♪ Luminoasă
♪ Zi însorită strălucitoare
♪ Va fi o luminoasă
♪ Luminoasă
♪ Zi însorită strălucitoare
♪ Va fi o luminoasă ♪ Luminoasă
♪ Va fi o luminoasă
♪ Zi însorită strălucitoare
Îmi pare rău pentru noaptea
asta. domnule Anderson.
Mie nu.
♪ Va fi o zi însorită strălucitoare ♪
♪ Pot să văd toate
obstacolele din calea mea ♪
♪ Norii negri au dispărut
Hei.
Mă voi întoarce la apartamentul tău
și o să-ți aduc niște haine.
♪ Va fi o luminoasă...
Ne vedem la închisoare.
♪ Zi însorită
Hei. am făcut puțin zgomot în seara asta.
omule!
Marfă. Nu vor uita niciodată
ce am făcut în seara asta aici. Da!
- Am reușit!
- Nu ne vor uita niciodată.
♪ Va fi o luminoasă
♪ Zi însorită strălucitoare
♪ Va fi o luminoasă ♪ Luminoasă
♪ Va fi o luminoasă ♪
Zi însorită strălucitoare ♪
Ce procent din populația lumii
are acces la internet?
Câți kilometri sunt de la Pământ la Marte?
Caut de câte ori
a fost al 25-lea Amendament...
Cât durează să mori de hipotermie?
Caut date despre totalul
populației fără adăpost...
Caut câte arme nucleare
sunt în prezent pe planetă.
Câte narațiuni există în literatură?
De câte ori este folosit
cuvântul Dumnezeu în Biblie?
Unde spune în Sfântul Coran
să mergi și să omori infidelii?
Caut articole despre schimbările climatice.
Cum devine o persoană bibliotecar?
- Caut...
Caut...
Caut un miracol.
Mă poți ajuta să găsesc unul?
Traducerea. adaptarea și
sincronizarea Mr. Robot
♪ Mă trezesc pe tren încercând să
trec de durere ♪
♪ Acum cerșesc bani el
îmi cere să-i schimb ♪
♪ Ia o înghițitură din vinul care
este sângele din venele sale ♪
♪ S-a întors din Irak și
are războiul în creier ♪
♪ Câte zile de așteptat
♪ Omule
♪ Câte facturi de plătit
♪ Chiria trebe' plătită
♪ Am fost evacuat chiar ieri
♪ Stau cu capul plecat. ieșind în
evidență fără să am nimic de spus ♪
♪ Când petreci acea primă
noapte în Chevroletul tău ♪
♪ Poți să privești viața
într-un mod diferit ♪
♪ Am o servietă. o valiză.
îmi lipsește o pungă
♪ Cu pastilele mele pentru
diabet e tot ce am avut ♪
♪ În bibliotecă așteptând timpul să treacă ♪
Hei ia o altă dușcă ascunde flaconul ♪
♪ Am văzut lumina pentru o clipă
♪ Și m-am gândit să-i mulțumesc Domnului că
sunt în spatele acestui pahar. din cauză că
♪ Pot vedea clar
♪ Pot vedea clar acum
♪ Ploaia ♪
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm